Polisi belum pergi jauh.
Jika Anda berkata, haruskah
saya menelepon dan menunjukkan
kepada mereka bagaimana
Anda mencoba membunuh saya?
Sebenarnya, kamu
harus ditangkap.
Benar, Suster Krishna?
Anda memutuskan sekarang.
Maukah Anda meminta Ibu Anuradha
untuk mencabut
pengaduan terhadap saya?
Atau haruskah saya
tunjukkan rekaman ini pada
polisi dan menangkap
suami Anda, Aryaman?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Pikirkan tentang itu.
Jika saya masuk penjara,
Aryaman juga akan masuk penjara.
Anda bisa menghentikan
kami berdua masuk penjara.
Putuskan apa yang akan Anda lakukan.
Aku ingin memberitahumu ini.
Saat dia menunjukkan padaku rekamannya
Saya terpaksa menemui
Ibu Anuradha dan..
Saya memintanya
untuk menarik keluhannya.
Anda bebas memainkan
permainan Anda, Mohini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak akan bisa
membuktikan apa pun.
Saya akan memberitahu inspektur
bahwa itu adalah rencanaku.
Membuatmu takut,
merekam video ini..
Ini adalah bagian dari rencanaku.
Ansh mencatat ini.
Jika Ansh ditanya, dia akan menceritakan semuanya.
- Ya.
Sangat!
Menurutku itu dilakukan
untuk mengekspos dia.
Agar kami bisa
merekam pengakuannya.
Yang mulia.
Kedua bersaudara itu
adalah mitra dalam kejahatan.
Dia berbohong.
Aryaman mabuk pada malam itu.
Dia datang untuk membunuhku.
Siddharth datang tepat waktu
dan menyelamatkan hidupku.
Kalau tidak..
Tolong percaya padaku.
Anda akan menyelidiki
kasus pembunuhan saya.
Apakah Anda melihat Ansh di video?
Tidak, kan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia berbohong untuk
menyelamatkan saudaranya.
Pengadilan meminta bukti.
Saya punya buktinya.
Terlihat jelas dalam
video tersebut Anda
sedang memegang
senjata di tangan Anda.
Anda akan membunuh saya.
- Mohini, cukup!
Anda sudah mendapatkan
apa yang Anda inginkan, bukan?
Hentikan sekarang juga.
Saya telah berusaha
meyakinkan Anda
sejak lama bahwa kami
bukanlah musuh Anda.
Siddharth menghasutmu.  - Cukup!
Saya tidak bisa mendengar apa
pun yang menentang Siddharth.
Anda tidak dapat mendengar apa pun yang
menentang suami Anda.  Begitu juga aku.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Haruskah saya mengirim Aryaman
ke balik jeruji besi atau tidak?
Mohini, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan membungkuk terlalu rendah
bahwa kamu tidak bisa
menatap matamu sendiri.  Silakan.
Kresna!
Jangan memohon padanya.
Tidak ada yang akan sujud di hadapannya.
Oh, Aryaman.
Anda memiliki ego yang besar!
Bayangkan saja jika Anda masuk
penjara, siapa yang akan merawatnya?
Bagaimana jika seseorang
menulis di tangan bayi Anda..
'Ayahku adalah seorang
pembunuh.'  Kemudian?
Ayo.  Putuskan dengan cepat.
Karena kalau saya masuk penjara,
dia juga akan masuk penjara.
Saya belum pernah melihat orang yang
tidak tahu berterima kasih seperti Anda.
Kakakmu sangat mencintaimu.
Dia bisa memberikan hidupnya untukmu.
Dan kamu melakukan ini padanya!
Ingat satu hal.
Mungkin butuh waktu lama.
Tapi Tuhan akan menghukummu.
Kalian terlalu banyak
menonton serial.
Tapi hidup bukanlah sebuah serial.
Meski begitu kalian tetap
memberikan ceramah.
Apa yang kamu inginkan, Mohini?
Untuk membuat kalian semua
menari mengikuti iramaku.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Jika tidak, saya akan
mengirimkan video ini ke media.
Polisi bersahabat dengan
Anda, bukan media.
Media akan
membesar-besarkan masalah ini.
Setelah itu, mereka yang
memperjuangkan hak-hak perempuan
akan datang dan mencoreng
nama baik keluarga Anda.
Dan polisi harus
menangkap Aryaman.
Saya siap masuk penjara.
Bagaimanapun, Anda
akan membuat saya
ditangkap atas tuduhan
mencoba membunuh.
Saya punya ide.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan membunuhmu
dan masuk ke balik jeruji besi.
Setidaknya, aku akan menjalani
hidupku dengan damai di penjara.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu tetap hidup.
Aku akan membuang tubuhmu.
Tidak ada yang bisa
mengidentifikasi Anda.
Karena kamu tidak punya
siapa-siapa di dunia ini.
Tidak ada yang peduli padamu.
- Aku peduli padanya.
Dia adikku.
Dan selama aku masih hidup
tidak ada yang bisa menyakitinya.
Kresna!
- Ya, sayang.  Inilah yang dia inginkan.
Anda membuat
kesalahan dan dia akan
memanfaatkannya dan
menjadikannya masalah.
Setidaknya, ada yang
pintar di rumah ini.
Sekarang, kalian semua akan
menari mengikuti irama saya.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Aku memberimu kesempatan.
Tapi Anda tidak setuju.
Sekarang, saya akan memberitahu
Anda apa yang akan Anda lakukan.
Anda akan mencuci peralatan.
Ibu mertua, kamu akan membersihkan dan mengepel rumah.
- Apa!
Mohini!
- Isya akan memotong sayuran.
Ansh akan membersihkan debunya.
Anda juga menyiapkan
makanan selain mencuci peralatan.
Oke, Bu?
Dan Kresna
kamu akan menjadi pelayan pribadiku.
Anda akan mengikuti perintah saya.
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah kamu Isha dan
Krishna sedang hamil?
Bagaimana cara kerjanya?
Saya akan melakukan pekerjaan mereka.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Mengapa kamu menatapku?
Meninggalkan!  Keluar!
Oke.  Aku lelah.  Kakiku sakit.
Nona Rajshree, Anda bilang
Krishna tidak akan melakukan apa pun.
Jadi, tolong pijat kakiku.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Mohini!
Anda ingin dia memijat
kaki Anda?  Tidak tahu malu!
Tidak apa-apa, Kresna.
Saya akan melakukannya.  - Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tidak, ibu mertua.
Aku yang akan melakukannya, bukan kamu.
Tidak sayang.
Lihatlah kondisimu.
Tolong, ibu mertua.
Dia penuh kebencian.
Dia bisa menghilangkannya
hanya dengan menghukumku.
Anda berada di bawah sumpah saya.
'Bagaimana kamu bisa terkena demam ini?'
'Biarkan aku memijat kakimu.'
'Mereka pasti terluka.
- TIDAK.'
'Mengapa?
- Kamu tidak bisa memijat kakiku.'
'Kamu adalah kakak perempuanku.'
'Kamu seperti ibuku.'
'Tapi kamu sakit sekarang.'
'TIDAK.'
'Tolong pijat kepalaku.'
'Jangan memijat kakiku.'
'Akan menjadi dosa jika aku
membiarkanmu melakukan itu.'
'Aryaman benar.'
'Kamu tidak seperti Mohan.'
Apakah kamu serius?
Tidak ada solusi untuk itu?
'Mengingat apa yang telah Anda
ceritakan kepada saya tentang video itu..'
'Kau akan disalahkan karenanya.'
“Dia punya buktinya.”
'Dia dengan cerdik menggunakan
videomu untuk melawanmu.'
Mengapa kamu bersikap
kasar pada dirimu sendiri?
Kami akan mencari solusinya.
- Solusi apa yang kita punya?
Dia telah memeras kita.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita seharusnya mengirimnya ke
penjara ketika kita punya kesempatan.
Kita seharusnya tidak
menunjukkan belas kasihan.
Dia memperlakukan keluargaku
seperti pelayan di rumahku!
Apa lagi yang harus saya toleransi?
- Aku kenal dia.
Dia sangat keras kepala.
- Mungkin memang begitu.
Tapi dia bukan anak kecil
bahwa kami dapat
menerima semua tuntutannya.
Dia ingin merampas
kebahagiaan kita.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak akan memenuhi permintaannya.
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Kami tidak harus
menerima tuntutannya.
Kita perlu menyadarkannya bahwa
tindakannya tidak
berdampak pada kita.
Begitu dia merasa itu
tidak mempengaruhi kita..
Dia akan menyerah pada sifat
keras kepala dan dramanya.
Sementara itu, saya akan mencoba
menjernihkan kesalahpahamannya.
Saya akan mencoba
mengatakan yang sebenarnya
kepadanya bahwa
Siddharth memanfaatkannya.
Dia menggunakan dia seperti pion.
Kita hanya perlu cara
untuk mengungkapnya.
Bagaimana cara menunjukkan kepadanya
bahwa hal itu tidak memengaruhi saya?
Saya mulai terpengaruh.
Apakah kamu tidak
mendengarku?  Dia
memperlakukan
keluargaku seperti pelayan.
Dia membuat mereka
memijat kakinya.
Krishna, apakah menurutmu dia
akan mendengarkan apapun yang kamu
katakan terhadap Sid?  Dia telah
memanipulasinya dengan cerdas.
Dia merasakan kurangnya
cinta saat Anda tidak ada.
Sid memberinya cinta itu.
Dia merasa kesepian.
Sid menemaninya.  Dia melakukan
segalanya dengan sangat cerdas.
Sekarang, dia telah menikahinya.
Dia adalah keluarganya sekarang.
Kemarahan tidak akan menyelesaikan apapun.
Kita bisa menemukan solusinya
jika kita berpikir dengan tenang.
Kita perlu kesempatan
untuk mengungkap Siddharth.
Mohini..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda datang lagi
untuk menguliahi saya?
Apakah kamu tidak bosan dengan ini?
Kenapa kamu begitu
penuh kebencian?
Ini bukan caraku membesarkanmu.
Saya meragukan ajaran saya sekarang.
Kamu sudah cukup
membodohiku, Suster.
Tapi kamu tidak bisa membodohiku lagi.
Jika itu salahku..
Balas dendam padaku.
Kamu bisa membunuhku.
Tapi ampunilah keluarga ini.
Apa kesalahan mereka?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Anda dapat melakukan satu hal.
Anda bisa meninggalkan rumah.
Tapi tidak bisa pergi sendiri.
Bawalah keluarga bersamamu.
Aku tidak percaya kamu
adalah orang yang sama
yang dulu bermimpi
aku mempunyai anak.
Kamu biasa menangis
saat aku kesakitan.
Tapi sekarang..
Kamu telah merendahkan diri begitu
rendah untuk merampas kebahagiaanku.
Anda bahkan tidak
peduli dengan anak saya.
Tapi tidak apa-apa.  Kami akan pergi.
Tapi tolong biarkan keluarga
mereka tinggal di sini.
Itu adalah rumah mereka.
- Kamu sangat licik.
Jadi, kamu ingin
kembali menunjukkan
kehebatanmu dengan
keluar dari rumah ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
memiliki citra mulia itu.
Saya ingin mereka menyalahkan
Anda atas kondisi
buruk mereka.  Dan..
Setelah Aryaman mengetahui
bahwa Anda bertanggung jawab
untuk kondisi keluarganya..
Suatu hari, dia juga akan meninggalkanmu.
Anda akan ditinggalkan sendirian.
Sama seperti saya.
Aku mohon padamu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan
untuk menghilangkan kebencian darimu.
Seperti yang kubilang padamu..
Tinggalkan rumah ini
bersama keluargamu.
Itu tidak mungkin.
Karena rumah ini
milik keluargaku.
Dan mereka akan tinggal di sini.
Aku tidak akan membiarkan mereka tinggal di sini.
Anda adalah keluarga saya.
Dan kamu masih seperti itu.
Mungkin itu sebabnya
aku selalu melindungimu.
Tapi Aryaman dan
keluarganya juga keluargaku.
Jika kita harus melawan
orang yang kita sayangi..
Jika kita harus
melawan keluarga kita..
Saya akan melawan Anda
dan ketidakadilan Anda.
Saya akan menjadi
istri yang berbakti, ibu
dan seorang menantu perempuan.
'Ketika kejahatan mengambil alih'
'Aku muncul..'
'Saya tampaknya menghancurkan
kejahatan dan menegakkan kebenaran.'
'Saya muncul di setiap abad
untuk menghapus ketidakadilan.'
'Untuk menegakkan
kebenaran di setiap abad.'
Ibu mertua, maafkan saya.
Saya harus mengambil kembali
keluhan terhadap Mohini.
Atau dia akan salah
menjebak Aryamaan.
Saya bisa melihat apa yang
Anda lakukan untuk Aryamaan.
Sebagai istri yang
berbakti, saya akan
melakukan hal yang
sama untuk Anda.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Mohini tidak akan berhenti di situ.
Dia tidak akan menghormati orang yang lebih tua.
Kakak tidak akan
pernah bisa bertoleransi
melihat anggota
keluarganya didorong-dorong.
Tapi kapan ini akan
berlanjut?  Kita harus
melakukan sesuatu untuk
menghentikan Mohini.
Tak satu pun dari kita
harus setuju dengan Mohini.
Hanya jika kita bisa
mendapatkan pen drive tersebut.
Mohini pasti menyembunyikan
pen drive di kamarnya.
Bagaimana kita bisa mendapatkannya?
- Bagaimana jika dia tidak mengetahuinya?
Dia mengambil langkah pertamanya dan
kami akan memutuskan langkah selanjutnya.
Kita sebagai pembantu bisa
berkeliaran dimana
saja di dalam rumah.
Bahkan di kamarnya.
Dimana semua pelayan di rumah?
Apakah saya akan
minum teh di pagi hari?
Semua pelayan tidak berharga..
- Tehnya sudah siap, Bu..
Drama apa ini?
- Tapi ini teh pagi.
Karena aku tidak tahu
apa yang kamu sukai
Saya menyiapkan semua jenis teh.
Teh jahe, teh lemon..
- Kenapa kalian semua baik hati?
Anda semua tentang
keadilan, menjadi perisai
bagi keluarga dan
melawan saya kemarin.
Apakah Anda sudah menyerah
atau sedang bermain-main?
Saya tidak ingin macam-macam dengan Anda.
Anda ingin merawat Anda, bukan?
Saya selalu melakukan itu
dan akan terus melakukannya.
Aku melakukannya sebagai
adikmu sebelumnya, tetapi
jika kamu ingin aku
melakukannya sebagai pelayanmu
maka jadilah itu.
Mohini tidak ada di kamarnya.
Biarkan saya mencari flashdisknya.
Dimana dia menyimpannya?
- Kamu tidak memberitahuku teh yang mana
apakah kamu ingin minum.
Saya dapat memberi tahu
Anda manfaat dari setiap jenis teh.
Teh lemon akan membuat
Anda merasa segar.
Teh jahe baik untuk tenggorokan.
Dan..
- aku butuh teh biasa.
Jangan terlalu banyak
bicara sampah dengan teh.
Itu akan merusaknya bagiku.
Sangat..
Tunggu..
Sayang.. Bukan bu..
Anda bosnya kan?
Anda akan mengalami keasaman
jika Anda hanya minum teh.
Nanti kamu akan jatuh sakit.
Anda sakit mental tetapi
penyakit fisik tidak adil.
Jangan hanya minum teh.
Lihat apa yang kuberikan untukmu!
Memilikinya.
- 'Ada apa dengan dia sekarang?'
“Dia juga memanjakanku.”
Oh..
Bagaimana kamu bisa makan sendiri?
Anda adalah bosnya.
Cat kuku Anda akan rusak.
Biarkan aku memberimu makan.
Memilikinya.
Kalian sedang
merencanakan sesuatu, kan?
Atau kenapa kalian
semua begitu baik padaku?
Kamu selalu begitu
pahit padaku tapi hari ini
kamu terlalu manis, jujur ​​saja.
Perencanaan adalah pekerjaan penuh waktu Anda.
Anda ahli dalam berkomplot
melawan orang lain.
Kami sebagai pelayanmu
hanya mengikuti perintahmu.
Apakah kamu benar-benar
berpikir kamu bisa menjebakku?
Dengan apa kamu
mengikat 'Kachori' itu?
Sudahkah Anda menambahkan racun ke dalamnya?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Ayolah, Mohini!  Mengapa aku ingin
membunuh saudara perempuanku sendiri?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Sudahlah.
Ibu mertua, berikan aku Kachori.
Wow, ibu mertua!
Kachori ini adalah yang terbaik!
Harap sisihkan.  Beri dia satu lagi.
- TIDAK!
Tidak dibutuhkan.
Saya ingin Kachori ini saja.
Anda bisa saja
meracuni yang lain.
Wow!  Lagi!  Tebak apa?
Bahkan saat kembali ke Dwarka, dia
selalu menginginkan apa yang aku makan.
Saya mencari ke mana-mana tetapi
tidak dapat menemukan pen-drive.
Sepertinya Mohini menyembunyikan
pen-drive itu di tempat lain.
Di mana saya mencarinya?
'Adik ipar, pen-drive-nya
tidak ada di kamar.'
"Dia tidak bisa menemukan
pen-drive yang berisi barang bukti."
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Periksa bagian dalam sepatu Mohini.'
"Ansh masih belum
menemukan pen-drive-nya."
'Jika dia pergi ke sana
sekarang dia akan melihatnya.'
‘Kalau begitu rencana kita akan digagalkan.
Saya harus menghentikan Mohini di sini.'
Krishna, lihat apa yang
kuberikan untukmu.
Oh!  Anda di sini juga!.
Maka spa ini tidak akan pernah berhasil.
Tidak apa-apa, Kresna.
Saya akan kembali lagi nanti.
Apa yang kamu dapat disana?
Ini bukan untukmu.  - Diam!
Anda adalah pelayan di sini, jadi
tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Kalau tidak, aku bisa
menempatkanmu di tempatmu.
Dan saya akan memakainya sekarang!
TIDAK!  TIDAK!
Sebaliknya kamu akan melakukannya untukku.
- Mustahil!
Bagus.  Jika Anda tidak mau
menggunakan masker wajah untuk saya
maka aku akan membuatmu
menyapu seluruh rumah.
Katakan padaku, apakah kamu menginginkan itu?
- Silakan sayang.
Apa?  - Maksud saya..
Dapatkan paket wajah diterapkan.
Setidaknya wajahnya akan tetap
tersembunyi untuk sementara waktu.
Anda memang benar.
Setidaknya kita bisa menghindari
wajahnya untuk sementara waktu.
Duduklah, Mohini.  Saya akan
menerapkan paket wajah untuk Anda.
Ibu mertua, Isya, jangan
berkata seperti itu tentang dia.
Kita harus mendengarkan perintahnya.
Mohini, duduklah.
Isya, mulailah.
Ayo cepat.  - Oke, tunggu.
Alhamdulillah, Ansh punya
waktu untuk mencari lebih banyak.
Saya harap dia segera
menemukan pen-drive itu.